


 Загрузка фото - кнопка (иконка) просмотра быстрого
6. Благодарственные письма выводить в зависимости от бренда

7. Настройка страниц верхнего меню

8. произвольные блоки

2)	Сделать пункт «Верхнее меню» с функционалом создания новых страниц в верхнем меню (О компании, Наши клиенты и т.д.)
3)	Сделать пункт «Главная страница» с настройки главной страницы (Заголовок, фото и т.д.)

1)	Сергей, ещё обнаружил то, что в моб.версии, контактные формы «Заказать услугу» и «Задать вопрос эксперту» не помешаются на одном экране (см.вложение). Их нужно уменьшить по высоте, чтобы они помещались на экране даже при наличии адресной строки вверху браузера

2)	Карточка Подраздела – Вкладка Услуги – Захожу в карточку услуги – Вношу изменения – Нажимаю в браузере «Назад»: вместо того, чтобы я вернулся на вкладку «Услуги», у меня открывается вкладка «Оформление». 

Тестирую сайт со всех сторон и обнаружил, что у нас в верхнем меню отсутсвует раздел «Услуги». Прошу Вас сделать следующее:
1)	При нажатии на раздел «Услуги» на Главной странице, появляется список подразделов
2)	При нажатии на раздел «Услуги» на одной из страниц подраздела, появляется список услуг 1-го уровня
3)	В десктопе это будет выпадаюций список, а моб.версии будет раскрывающийся список

4)	В карточке страницы (Подраздела, Услуги и т.д.) , при нажатии на кнопку «Сохранить», нужно, чтобы происходило сохранение и карточка закрывалась 

Отправка данных с формы 
База, API


======= Потом =======

5. На кароточке новости на вкладке с текстом вы вести также
- банер
- наименование
- связанные новости
Или же вынести текст на основнюу вкладку, а  раздел и услуги вынести на другую 
11. На карточке Новости указать Связанные увлуги что будут отображаться на них

2)	И уж если мы коснулись контактных форм, то хотелось бы сделать:
a.	Блок «Заказать услугу»: в поле Комментарий по-умолчанию нужно добавлять текст: Хочу заказать услугу «#наименование услуги#» (например: Хочу заказать услугу «Уничтожение Крыс»). На страницах верхнего меню и прочих страниц, не относящихся к услугам, это поле, как и сейчас, должно быть пустым
b.	Карточка услуги - нажимаем на кнопку Заказать - в открывшейся форме заказа: в поле Комментарий нужно добавлять текст: Хочу заказать услугу «#наименование услуги#» (например: Хочу заказать услугу «Уничтожение Крыс»)



12. https://vuedose.tips/tips/lazy-loading-images-with-v-lazy-image/
13. brc_dialog вынести в отдельный бандл
3. Мета-тэги для стрнаиц может брать из сущностей, а не из базы? Если из базы, то сейчас только для главной страницы беоется
17. Разобраться со скриптами яндекса
18. Транзишн 
20. Яндекс метрика зачем? Сделать неблокирующие скрипты их
21. 1,2 метра modern-vendor... похоже quill два раза собирается в один бандл

6. Соц. сети отдельный компонент?
8. Настроить семантическую разметку (main, section ...)



====== Разное ======
Vue можно ли наследоваться от своих компонент?
