Посмотреть на использование кэша, может его не в акиос, а базовом сервисе использовать ? (и\или также в ноде сделать на уровне базового сервиса)
  https ://github.com/kuitos/axios-extensions

Удаление банера

a.	в моб.версии, контактные формы «Заказать услугу» и «Задать вопрос эксперту» не помешаются на одном экране (см.вложение). Их нужно уменьшить по высоте, чтобы они помещались на экране даже при наличии адресной строки вверху браузера

Зачем на главных страницах?
http://ekoset.npobaltros.ru/api/2_0/services/start/main

Для стартовой страницы зачем идет забор новостей, ьрендов и т.д., если блоки не видны

- Новости. Сейчас ограничивается 3-я штуками, а на самой странице Новости надо все с пагинацией
- Благодарственные письма выводить в зависимости от бренда
-	Сергей, ещё обнаружил то, что в моб.версии, контактные формы «Заказать услугу» и «Задать вопрос эксперту» не помешаются на одном экране (см.вложение). Их нужно уменьшить по высоте, чтобы они помещались на экране даже при наличии адресной строки вверху браузера
- Отправка данных с формы. База, API

======= Потом =======
Тестирую сайт со всех сторон и обнаружил, что у нас в верхнем меню отсутсвует раздел «Услуги». Прошу Вас сделать следующее:
1)	При нажатии на раздел «Услуги» на Главной странице, появляется список подразделов
2)	При нажатии на раздел «Услуги» на одной из страниц подраздела, появляется список услуг 1-го уровня
3)	В десктопе это будет выпадаюций список, а моб.версии будет раскрывающийся список
4)  Верхнее Меню сделать на гриде см. пример карточки услуг и https://bryanlrobinson.com/blog/howto-css-grid-layout-to-make-a-simple-fluid-card-grid/
5) На кароточке новости на вкладке с текстом вы вести также
- банер
- наименование
- связанные новости
Или же вынести текст на основнюу вкладку, а  раздел и услуги вынести на другую 
11. На карточке Новости указать Связанные увлуги что будут отображаться на них

2)	И уж если мы коснулись контактных форм, то хотелось бы сделать:
a.	Блок «Заказать услугу»: в поле Комментарий по-умолчанию нужно добавлять текст: Хочу заказать услугу «#наименование услуги#» (например: Хочу заказать услугу «Уничтожение Крыс»). На страницах верхнего меню и прочих страниц, не относящихся к услугам, это поле, как и сейчас, должно быть пустым
b.	Карточка услуги - нажимаем на кнопку Заказать - в открывшейся форме заказа: в поле Комментарий нужно добавлять текст: Хочу заказать услугу «#наименование услуги#» (например: Хочу заказать услугу «Уничтожение Крыс»)

4) Не кстемизируется страница Наши Клиенты


12. https://vuedose.tips/tips/lazy-loading-images-with-v-lazy-image/
13. brc_dialog вынести в отдельный бандл
3. Мета-тэги для стрнаиц может брать из сущностей, а не из базы? Если из базы, то сейчас только для главной страницы беоется
17. Разобраться со скриптами яндекса
20. Яндекс метрика зачем? Сделать неблокирующие скрипты их
21. 1,2 метра modern-vendor... похоже quill два раза собирается в один бандл
6. Соц. сети отдельный компонент?
8. Настроить семантическую разметку (main, section ...)



====== Разное ======
Vue можно ли наследоваться от своих компонент?
