
3. Мета-тэги для стрнаиц может брать из сущностей, а не из базы? Если из базы, то сейчас только для главной страницы беоется
4. Текстовые блоки (футера) для главной страницы
5. Клиенты текстовый блоки
6. При выводе списка новостей во вью обрезать на 3 штуки


17. Разобраться со скриптами яндекса
18. Транзишн 
20. Яндекс метрика зачем? Сделать неблокирующие скрипты их
21. 1,2 метра modern-vendor... похоже quill два раза собирается в один бандл


6. Соц. сети отдельный компонент?
8. Настроить семантическую разметку (main, section ...)

12. https://vuedose.tips/tips/lazy-loading-images-with-v-lazy-image/
13. brc_dialog вынести в отдельный бандл




14.11.2019

В базе для бренда поле приоритета просто нумерик, без точности!

5. На кароточке новости на вкладке с текстом вы вести также
- банер
- наименование
- связанные новости
Или же вынести текст на основнюу вкладку, а  раздел и услуги вынести на другую 

6. Благодарственные письма выводить в зависимости от бренда

7. Настройка страниц верхнего меню

8. Брэнд учитывать статус и приоритет

9. В списке брендов сохранить (чтобы каритнки и статус)


11. На карточке Новости указать Связанные увлуги что будут отображаться на них

11. Компонент AdminFreeBlockItem можно внести непосредственно в контейнер

12. Удаление добить

13. Список брендов вывожится задом неперед