1. Блоки с произвольным текстом для футера
3. Мета-тэги для стрнаиц может брать из сущностей, а не из базы? Если из базы, то сейчас только для главной страницы беоется
4. Текстовые блоки (футера) для главной страницы
5. Клиенты текстовый блоки
6. При выводе списка новостей во вью обрезать на 3 штуки


17. Разобраться со скриптами яндекса
18. Транзишн 
20. Яндекс метрика зачем? Сделать неблокирующие скрипты их
21. 1,2 метра modern-vendor... похоже quill два раза собирается в один бандл


Вопросы:
2. Для главной страницы на странице Цены что отображать


Прочее:
1. О компании отделная страница?
2. Нет блока благодарственные письма

6. Соц. сети отдельный компонент?
7. Скрипты, шрифты и т.д. скачать локально
8. Настроить семантическую разметку (main, section ...)

12. https://vuedose.tips/tips/lazy-loading-images-with-v-lazy-image/
13. brc_dialog вынести в отдельный бандл




12.11.2019


5. Клиенты. Список, без карточки
6. Направления деятельности. перетаскивание, создание, статус () . Список, без карточки

5. Список Новости. Создание, статус, загрузка фото на странице, карточке
6. карточка Новость


7. Настройка страниц верхнего меню

8. Брэнд учитывать статус и приоритет

9.ВО ВЬЮХЕ ВОЗВРАЩАТЬ ГРУППЫ КЛИЕНТОВ с сортировкой по приоритету (+посмотреть как сделано в публичной части)

10. Партнер (клиент) нет статуса

