1. Блоки с произвольным текстом для футера
3. Мета-тэги для стрнаиц может брать из сущностей, а не из базы? Если из базы, то сейчас только для главной страницы беоется
4. Текстовые блоки (футера) для главной страницы
5. Клиенты текстовый блоки
6. При выводе списка новостей во вью обрезать на 3 штуки
7. При выдаче днных учитывать статус и приоритет
9. Текстовые блоки (футера) для О компании
10. Текстовые блоки, картинка верх для О компании и Главной

17. Разобраться со скриптами яндекса
18. Транзишн 
20. Яндекс метрика зачем? Сделать неблокирующие скрипты их
21. 1,2 метра modern-vendor... похоже quill два раза собирается в один бандл


Вопросы:
2. Для главной страницы на странице Цены что отображать


Прочее:
1. О компании отделная страница?
2. Нет блока благодарственные письма
3. Страница штрафы?
4. Управление меню и видимостью блоков
5. Произвольная стрница из блоков
6. Соц. сети отдельный компонент?
7. Скрипты, шрифты и т.д. скачать локально
8. Настроить семантическую разметку (main, section ...)
9. Тэги для новостей
10. brc_propover - события будут чиститься? (отписка)
11. Все блоки вставить как по ТЗ
12. https://vuedose.tips/tips/lazy-loading-images-with-v-lazy-image/
13. brc_dialog вынести в отдельный бандл




11.11.2019

3. Брэнды с перетаскиванием, статусом, загрузка логотипа

5. Список Новости. Создание, статус, загрузка фото на странице, карточке
6. карточка Новость

5. Список группы клиентов. перетаскивание, создание, статус
6. Направления деятельности. перетаскивание, создание, статус ()

7. Настройка страниц верхнего меню

8. Брэнд учитывать статус и приоритет

