


 Загрузка фото - кнопка (иконка) просмотра быстрого
6. Благодарственные письма выводить в зависимости от бренда

7. Настройка страниц верхнего меню

2)	Сделать пункт «Верхнее меню» с функционалом создания новых страниц в верхнем меню (О компании, Наши клиенты и т.д.)
3)	Сделать пункт «Главная страница» с настройки главной страницы (Заголовок, фото и т.д.)

Отправка данных с формы 
База, API

====== Сделано =======
1)	Карточка подраздела – Вкладка Индивидуальные предложения: При создании нового пункта, кнопка «Сохранить» уехала вправо:
5)	При нажатии на раздел «Переход на сайт», нужно, чтобы сайт открывался в новой вкладке
4)	В карточке новости нужно добавить поле «Дата» с возможностью редактирования (по умолч=сегодня)
4) делаем назад - запоминать положение на странице
При выводе услуг в футере учитывать статус и приоритет
Для брендов не учитывается статус


======= Потом =======

5. На кароточке новости на вкладке с текстом вы вести также
- банер
- наименование
- связанные новости
Или же вынести текст на основнюу вкладку, а  раздел и услуги вынести на другую 
11. На карточке Новости указать Связанные увлуги что будут отображаться на них


12. https://vuedose.tips/tips/lazy-loading-images-with-v-lazy-image/
13. brc_dialog вынести в отдельный бандл
3. Мета-тэги для стрнаиц может брать из сущностей, а не из базы? Если из базы, то сейчас только для главной страницы беоется
17. Разобраться со скриптами яндекса
18. Транзишн 
20. Яндекс метрика зачем? Сделать неблокирующие скрипты их
21. 1,2 метра modern-vendor... похоже quill два раза собирается в один бандл

6. Соц. сети отдельный компонент?
8. Настроить семантическую разметку (main, section ...)



====== Разное ======
Vue можно ли наследоваться от своих компонент?
