1. Блоки с произвольным текстом для футера
3. Мета-тэги для стрнаиц может брать из сущностей, а не из базы? Если из базы, то сейчас только для главной страницы беоется
4. Текстовые блоки (футера) для главной страницы
5. Клиенты текстовый блоки
6. При выводе списка новостей во вью обрезать на 3 штуки
7. При выдаче днных учитывать статус и приоритет
9. Текстовые блоки (футера) для О компании
10. Текстовые блоки, картинка верх для О компании и Главной

17. Разобраться со скриптами яндекса
18. Транзишн 
20. Яндекс метрика зачем? Сделать неблокирующие скрипты их
21. 1,2 метра modern-vendor... похоже quill два раза собирается в один бандл


Вопросы:
2. Для главной страницы на странице Цены что отображать


Прочее:
1. О компании отделная страница?
2. Нет блока благодарственные письма
3. Страница штрафы?
4. Управление меню и видимостью блоков
5. Произвольная стрница из блоков
6. Соц. сети отдельный компонент?
7. Скрипты, шрифты и т.д. скачать локально
8. Настроить семантическую разметку (main, section ...)
9. Тэги для новостей
10. brc_propover - события будут чиститься? (отписка)
11. Все блоки вставить как по ТЗ
12. https://vuedose.tips/tips/lazy-loading-images-with-v-lazy-image/
13. brc_dialog вынести в отдельный бандл




04.11.2019
1. Загрузка фото - 1 кнопка (поле отдельное в модели и признак, в апи при сохранении сохранять и картинку)
2. На строчку с услугой кнопки загрузки картинок - 2 шт.
3. Добавлениу услуг второго уровня (как в разделе), список драг
4. На карточке услуги второго уровня недоступность управления блоками, вклдки и т.д. (бренды, новости - как берутся?)
5. Инд.предложения список из плиток драг
6. Карточка ИндПред на бьюфи

